clamp() function berfungsi untuk mengatur nilai minimal dan maksimal dari sebuah element dalam satu baris.
clamp() function membutuhkan 3 nilai yang harus kita berikan.

clamp(minimal, default, maksimal);

contoh:
clamp(1.8rem, 2.5vw, 2.8rem)

font-size dari elemen <h1> diatur sebagai clamp(1.8rem, 2.5vw, 2.8rem). Ini berarti bahwa font-size akan ditetapkan pada 1.8rem, 2.5% dari nilai viewport-widthnya menjadi lebih besar dari 1.8rem. Pada titik ini, font-size akan ditetapkan pada 2.5vw, sampai 2.5% dari nilai viewport-width menjadi lebih besar dari 2.8rem. Pada titik ini, font-size akan ditetapkan pada 2.8rem. clamp() memungkinkan kita untuk menetapkan nilai minimum dan maksimum.

Kita bisa memberikan nilai attr() untuk valuenya, atau kita bisa memberikan nilai <lenght> yang valid seperti vh, vw, px, pc, rem, em, dll. Kita bisa memberikan unit yang berbeda untuk setiap nilainya.

clamp() function bisa dilakukan secara bersarang, bahkan dengan function lain seperti min(), max(), atau calc().