function max() pada css berfungsi untuk memberikan nilai minimal untuk sebuah element.

contoh sintaks:

max(5vw, 40px);

max() function akan mengambil nilai terbesar yang diberikan oleh user sebagai nilai minimal dari sebuah website. misal kita beranggapan bahwa viewport yang kita miliki adalah 600px, jadi 5vw = 30px, maka nilai minimal untuk element yang kita berikan adalah 30px karena max() mengambil nilai terkecil termasuk yang negatif.
jadi, jika viewport yang kita miliki lebih besar dari 40px, element akan berhenti di 40px.

Kita bisa memberikan nilai attr() untuk valuenya, atau kita bisa memberikan nilai <lenght> yang valid seperti vh, vw, px, pc, rem, em, dll. Kita bisa memberikan unit yang berbeda untuk setiap nilainya.

max() function bisa dilakukan secara bersarang, bahkan dengan function lain seperti min(), clamp(), atau calc().