function min() pada css berfungsi untuk memberikan nilai maksimal untuk sebuah element.

contoh sintaks:

min(50vw, 200px);

min() function akan mengambil nilai terkecil yang diberikan oleh user sebagai nilai maksimal dari sebuah website. misal kita beranggapan bahwa viewport yang kita miliki adalah 600px, jadi 50vw = 300px, maka nilai maksimal untuk element yang kita berikan adalah 200px karena min() mengambil nilai terkecil termasuk yang negatif.
jadi, jika wiewport yang kita miliki lebih kecil dari 400px / 50vw = 200px maka nilai itu yang akan diambil.

Kita bisa memberikan nilai attr() untuk valuenya, atau kita bisa memberikan nilai <lenght> yang valid seperti vh, vw, px, pc, rem, em, dll. Kita bisa memberikan unit yang berbeda untuk setiap nilainya.

min() function bisa dilakukan secara bersarang, bahkan dengan function lain seperti max(), clamp(), atau calc().